Buenos días a todos.
Bienvenidos a otro día y a otro reunión.
Vamos a abrir nuestras cabezas juntos
para la oración antes de comenzar.
Querido Padre Celestial, agradecemos a tú
por un nuevo día y agradecemos el regalo
de la vida.
Antes de comenzar las actividades de este
día, Señor, queremos pasar tiempo en tu
palabra, reflexionar sobre todo y
responder a la mensaje que tienes para nosotros.
Invitamos a tu Espíritu Santo hacia este
lugar y hacia nuestros corazones.
Habla con nosotros esta mañana, le
pedimos en el nombre de Jesús.
Amén.
Ayer y esta tarde, en nuestra oración y
reunión todos juntos, el Señor fue con
nosotros y visitó este lugar.
Antes de comenzar el primero de los
actos, he invitado a un miembro de
nuestro equipo a nos unir y antes de que
ella venga, quiero compartir algunas palabras.
Vamos a pasar un poco de tiempo en la
oración, pero le he pedido
específicamente que ella venga y nos guíe
en una oración para nuestras familias,
especialmente para nuestros hijos.
Muchas gracias, Pastor Benita Shills,
como asociada de la Secretaría de Visión
Norteamericana, y gracias por guiarnos
esta mañana.
Ahora vamos a pasar a otro acto que
típicamente hacemos el sábado, y es tomar
tiempo y vamos a hacer esto en la oración
silenciosa para recordar a los que hemos
perdido y que fueron parte de este comité
ejecutivo que hemos perdido durante el
año pasado.
Y hay un par de otros que queremos añadir.
Queremos recordar a Carmen Griffin,
Buford Griffin, quien fue una vez un
miembro aquí, su esposa pasó la semana
pasada de la Unión Sur -Occidental, y
queremos recordar esa familia en la oración.
Y también a Kim Gator, vicepresidente de
educación de la Conferencia Sur
-Atlántica, le hemos pedido una oración
especial debido a un desafío médico esta
semana. ¿
Vemos los nombres antes de nosotros?